
热血传奇历史版本:
http://tieba.baidu.com/p/1885315578?pn=1


版本构思:

环境设定:
在线人数 50 - 500人.
服务时间 1 年.
游戏背景: 黑刺王的复仇

-.重点 反外挂.

-.出生地设置在盟重,砍羊升级到35级.
  停止在 比奇,白日门,封魔谷等地图刷小怪,关闭骷髅洞,僵尸洞等低等级怪地图,留作以后扩展.
  将所有功能都集中在盟重地图.

*-.设定玩家主要游戏线路,第一条石墓,第二条是蜈蚣洞,第三条封魔谷(通过尸王出牺牲,荣誉系列装备),第四条赤月峡谷,第五条祖玛寺庙/沃玛寺庙,将怪物刷新在盟重树林.其他线路都关闭.
  主要为第一条和第二条,玩家主要的升级和打装备的地图,然后就是盟重城,定时刷出妖之树,掉落千年雪参等pk大药,玩家付费刷boss,掉落各种装备.
  第一条线路主要产出沃玛装备/祖玛武器,以及所有的技能书,从这个地图出来以后,玩家能集齐沃玛装备和学习完所有技能.
  第二条线路主要产出祖玛装备/沃玛武器,从这个地图出来以后玩家将拥有祖玛级装备和祖玛级武器.
  第三条线路为玩家集齐祖玛装备后,为获得牺牲,荣誉系列装备以及武士新服装而出的地图.
  第四条线路为玩家集齐荣誉,牺牲系列套装后,为获得终极武器而出入的地图,在这里可以获得,屠龙,嗜魂,赤血魔剑(需要改造为道士的终极武器.).

*-.所有怪物的移动速度增加一倍,攻击力增加一倍,同时boss怪攻击速度增加一倍,尽量小地图,聚集满屏怪,然后刷大怪,如赤月老巢.

x-.添加游戏背景音乐,[The Mass].

x0.添加传送npc,可以从该npc传送到所有野怪地图路口,如赤月峡谷,梯次收费,
  例如传送到石墓一层2000金币,直接到石墓二层3000金币,石墓三层5000金币,石墓四层8000金币,石墓五层12000金币,直接到入口处.

*1.祝福油产地集中,从客栈旁边小屋npc传送到专门的地图获得.

2.顶级装备掉落控制,圣战/法神/天尊
	手镯只在虹魔教主掉落,
	戒指只在祖玛教主掉落,
	头盔只在触龙神掉落,
	项链在赤月恶魔处掉落.

*7.增加npc,使玩家在盟重付费通过npc刷boss怪,掉落[荣誉勋章],概率为1/500.

*2.新服装在桃园之门和死亡棺材右上方入口地图掉落,其中道士<男/女>的在死亡棺材掉落,法师<男/女>的在桃园之门掉落.

*3.制作蛇蝎,钳虫等领主怪在死亡棺材右上方入口,掉落祖玛装备,触龙神刷在这里,满地图怪.

4.所有沃玛装备,以及魔法盾,野蛮冲撞,群体隐身术,群体治疗术等中级书籍都在小boss掉落,如邪恶钳虫,邪恶蜈蚣,邪恶蛇蝎,半兽人勇士,沃玛卫士等.

*5.其他书籍都在书店购买.

*6.冰咆哮,召唤神兽,烈火剑法在桃园之门石墓尸王的掉落.

*.增加道士,战士的诱惑之光,白野猪极小概率掉落,通过npc付费传送到一品堂,一品堂刷出虎卫等可以被召唤的强力宠.
x16.添加虎卫,弓箭手,白日门守卫,大刀,集中在盟重,让法师召唤.

*8.增加新装备牺牲手镯,勇气戒指,荣誉项链,从封魔谷一路进去,跟38区一样,打小boss尸王,1/300概率掉落,这些装备将赤月装备的属性融合,
  例如圣战手镯防御0-1,攻击2-3,牺牲手镯就变成攻击3-4,但没有防御.

*9.关闭仓月岛,但所有的怪物可以拿出来用,全部放入桃园门,桃园门通过石墓尸王进入,牛魔王,黄泉教主.

10.取消武器特修,增加战神油,战神油都是通过普通怪(野猪,蜈蚣),1/200的概率掉落,这样使老玩家与新手玩家建立交互,或者到桃园之门的神秘老人出购买,100W一瓶.
   同时沙巴克皇宫刷出会掉落战神油的怪,每1个小时刷新2只,100%掉落战神油.
   沙巴克npc出售万年雪参,只允许沙巴克行会成员购买.
   以及由6大捆超级金疮药包成的小捆金疮药,价格是6大捆的1.5倍,外面npc的价格是3倍.

11.石墓7主要掉落武器,如裁决,龙纹以及血饮,1/500,以及沃玛装备1/250.

12.蜈蚣洞主要掉落无极棍,谷玉权杖,井中月1/300,最底层掉落祖玛套装,1/600.

*13.***** 增加首饰升级功能,这个是玩家中后期主要的玩法和追求. *****

x14.***** 沙巴克攻城玩法变更为守卫沙巴克守护兽10000血的羊神和鹿神,守城需要杀死这两只怪,即占领了沙巴克. *****
   或者攻城方带领一只黄泉教主,守城方带领一只牛魔王,黄泉教主刷在沙巴克城内,
   牛魔王刷在沙巴克传送点,然后攻城方带领牛魔王攻打进沙巴克,任一一方的boss死亡即宣告失败.

15.***** 服务器只在每天晚上6点到晚上12点,周末全天开放. *****

17.加入宝箱系统,玩家通过打败各boss获得宝箱,或者完成npc任务,宝箱可以开出各种道具,也可能触发各类事件,与梦幻的宝图系统一致.

*19.制作专用的登陆器.
