
热血传奇历史版本:
http://tieba.baidu.com/p/1885315578?pn=1


版本构思:

环境设定:
在线人数 50 - 500人.
服务时间 1 年.

-.出生地设置在盟重,砍羊升级到35级.
  停止在 比奇,白日门,封魔谷等地图刷小怪,关闭骷髅洞,僵尸洞等地图.
  将所有功能都集中在盟重.

-.设定玩家主要游戏线路,第一条石墓,第二条是蜈蚣洞.第三条祖玛寺庙,第四条赤月峡谷,第五条沃玛寺庙,其他线路都关闭.
  主要为第一条和第二条,玩家主要的升级和打装备的地图,然后就是盟重城,定时刷出妖之树,掉落千年雪参等pk大药,玩家付费刷boss,掉落各种装备.

0.添加传送npc,可以从该npc传送到所有野怪地图路口,如赤月峡谷,梯次收费,
  例如传送到石墓一层2000金币,直接到石墓二层3000金币,石墓三层5000金币,石墓四层8000金币,石墓五层12000金币,直接到入口处.

1.祝福油产地集中,从客栈旁边小屋npc传送到专门的地图获得.

2.顶级装备掉落控制,圣战/法神/天尊
	手镯只在沃玛教主掉落,
	戒指只在祖玛教主掉落,
	头盔只在触龙神掉落,
	项链在赤月恶魔处掉落.

3.制作领主怪在死亡棺材右上方入口,掉落祖玛装备,触龙神刷在这里.

4.所有沃玛装备,以及魔法盾,野蛮冲撞,群体隐身术,群体治疗术等中级书籍都在小boss掉落,如邪恶钳虫,邪恶蜈蚣,邪恶蛇蝎,半兽人勇士,沃玛卫士等.

5.其他书籍都在书店购买.

6.冰咆哮,召唤神兽,烈火剑法在桃园之门石墓尸王的掉落.

7.增加npc,使玩家在盟重付费通过npc刷boss怪.

8.增加新装备牺牲手镯,勇气戒指,荣誉项链,从封魔谷一路进去,跟38区一样,打小boss尸王,1/200概率掉落,这些装备将赤月装备的属性融合,
  例如圣战手镯防御0-1,攻击2-3,牺牲手镯就变成攻击3-4,但没有防御.

9.关闭仓月岛,但所有的怪物可以拿出来用,全部放入桃园门,桃园门通过石墓尸王进入,牛魔王,.

10.取消武器特修,增加战神油,战神油都是通过普通怪(野猪,蜈蚣),1/200的概率掉落,这样使老玩家与新手玩家建立交互,或者到桃园之门的神秘老人出购买,100W一瓶.

11.***** 增加首饰升级功能,这个是玩家中后期主要的玩法和追求.	*****
